1. diffForHumans()  :

di Laravel digunakan untuk mendapatkan representasi waktu yang lebih manusiawi, seperti "2 hours ago" atau "3 days from now", dari objek tanggal 
dan waktu. Metode ini biasanya digunakan pada objek Carbon, yang merupakan kelas untuk manipulasi tanggal dan waktu yang disediakan oleh Laravel 
(dibangun di atas pustaka Carbon).
misal membuat suatu postingan pada jam 09.00 dan sekarang jam 09.10, maka yang akan tampil 10 min ago

2. skip()
digunakan untuk melewatkan sejumlah elemen dari sebuah koleksi (collection) atau hasil query dan melanjutkan pemrosesan pada elemen-elemen berikutnya.
contoh : 
ada posts yang isinya postingan berjumlah 20 dan akan diubah menjadi post agar bisa ditampilkan satu-satu jika misal mengunakan skip(1) maka data 
tersebut akan diskip sebanyak 1 kali jadi langsung loncat ke data 2

3. implode()
untuk menggabungkan elemen-elemen dari sebuah array menjadi sebuah string. Setiap elemen array akan digabungkan dengan 
menggunakan delimiter (pemisah) yang ditentukan.

4. pada faker ada fungsi yang namanya paragraphs sama seperti paragraph menghasilkan text random yang dapat dijadikan paragraph, tapi bedanya jika kita
mengunakan paragraphs maka nilai yang akan dikembalikan akan berbentuk array

5. map()
Di Laravel, terutama dalam konteks koleksi (Collection), metode map() digunakan untuk menerapkan suatu fungsi atau operasi ke setiap 
elemen dalam koleksi dan mengembalikan koleksi baru yang berisi hasil dari operasi tersebut. Ini mirip dengan fungsi array_map() di PHP 
tetapi lebih kaya fitur dan terintegrasi dengan baik dalam ekosistem Laravel.
contoh pengunaan :

//data acak akan diperoleh dari faker->paragraphs dan akan disimpan sebagai array
//dibuat collect agar menjadi array sakti 
//map dilakukan untuk melakukan tambahan yaitu menambahkan tag p pada setiap elemen array yang telah diperoleh dari faker 
//$p merepresentasikan data yang ada di sebuah array yang telah di collect 
//tapi masih dalam bentuk array,agar menjadi string maka lakukan implode dengan pemisahnya adalah ""
            
'body' => collect($this->faker->paragraphs(mt_rand(5,10)))
                 ->map(function($p){
                             return "
$p 
" ; 
                      	}) 
                 ->implode('')

jika masih bingung begini alurnya :
a. faker->paragraphs(mt_rand(5,10))
- faker mencari kata random yang berbentuk array karena mengunakan faker paragraphs dalam rentang 5 - 10 paragraph 
- diperoleh lah text yang berupa [ayam , ayam2 , ayam3 , ayam4 , ayam5 , ayam6] kenapa array?karena mengunakan faker paragraphs bukan faker paragraph

b. collect($this->faker->paragraphs(mt_rand(5,10)))
- data tersebut akan ditambahkan tag 

pada setiap index yg ada di array tersebut mengunakan map() tapi tidak bisa langsung harus dibungkus collect 

c.  collect($this->faker->paragraphs(mt_rand(5,10)))
                 ->map(function($p){
                             return "
$p 
" ; 
                      	}) 

- $p merepresentasikan sebuah index yaitu ayam,ayam2...
-  setelah dilakukan map maka hasilnya akan berbuah [
ayam
, 
ayam2
, 
ayam3
, 
ayam4
, 
ayam5
, 
ayam6
]  
- tapi masih berbentuk array,lantas bagaimana agar menjadi string? mengunakan implode

d. 'body' => collect($this->faker->paragraphs(mt_rand(5,10)))
                 ->map(function($p){
                             return "
$p 
" ; 
                      	}) 
                 ->implode('')

- kutip pada implode menandakan pemisah jika diisi kutip('') maka tidak ada pemisahnya maka yang akan terjadi adalah :

ayam

ayam2

ayam3

ayam4

ayam5

ayam6

- jika ketika implode diisikan sama dengan(=) contoh implode('=') maka yang akan terjadi : 

ayam
=
ayam2
=
ayam3
=
ayam4
=
ayam5
=
ayam6

6. img-fluid pada bootsrap 
img-fluid adalah kelas CSS di Bootstrap yang digunakan untuk membuat gambar menjadi responsif. Ketika kelas img-fluid diterapkan pada elemen <img>, 
gambar tersebut akan secara otomatis menyesuaikan ukurannya agar sesuai dengan lebar elemen induknya (container). Ini berguna untuk memastikan gambar 
tetap terlihat baik pada berbagai ukuran layar dan perangkat.
contoh :
<img src="img2.jpg" class="img-fluid">

pada vanila css atau css biasa :
img {
    max-width: 100%;
    height: auto;
}

7. Request::path()
adalah metode statis dari kelas Illuminate\Http\Request yang digunakan untuk mendapatkan path URI dari permintaan HTTP saat ini. Ini mengembalikan 
bagian path dari URL yang diminta, tanpa domain atau query string.

Contoh Penggunaan : 
Misalkan Anda memiliki URL berikut: http://example.com/products/123.

Jika Anda menggunakan Request::path() di dalam aplikasi Laravel, hasilnya akan menjadi products/123.

